# Первое приложение в Visual Studio

[[Языки программирования/C#|C#]] / [[Языки программирования/C#/Графические программы|Графические программы]] / [[Языки программирования/C#/Графические программы/Программирование в Windows Forms|Программирование в Windows Forms]] / [[Языки программирования/C#/Графические программы/Программирование в Windows Forms/Глава 1. Введение в Windows Forms|Глава 1. Введение в Windows Forms]] / Первое приложение в Visual Studio

[[Языки программирования/C#/Графические программы/Программирование в Windows Forms/Глава 1. Введение в Windows Forms/Первое приложение с .NET CLI|Назад]] | [[Языки программирования/C#/Графические программы/Программирование в Windows Forms/Глава 1. Введение в Windows Forms|Содержание]] | [[Языки программирования/C#/Графические программы/Программирование в Windows Forms/Глава 1. Введение в Windows Forms/Создание графического приложения|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

C# и Windows Forms | Первое приложение в Visual Studio

- METANIT.COM
Сайт о программировании
<a href="https://metanit.com/donations.php" title="

**Источник:** [https://metanit.com/sharp/windowsforms/1.1.php](https://metanit.com/sharp/windowsforms/1.1.php)
